-（教師）ふん
-（一色(いっしき)）だっ
（勇太(ゆうた)）分からん
さっぱり分からん
丹生谷(にぶたに)が
あのわけの分からん同好会に
入る理由が さっぱり分からん
あの第１回
カワイコちゃん選手権 優勝
クラス男子人気
ぶっちぎりの丹生谷だぞ
意味が分からん
まさか ホントに
魔術に興味があるのか？
それとも昼寝に興味がある？
それとも… いや まさか
本当に…
（丹生谷）えっ
なんで入部したかって？
（勇太）ごめん
どうしても気になって
そんなに昼寝に
興味あったのかな～なんて
知りたい？
（踏切の警報音）
-（勇太）う… うん
-（丹生谷）ウフッ
（丹生谷）それはね
誰かさんが鈍いからだよ
（勇太）いやいやいやいや
待て待て待て待て待て待て
そんな短絡的な結論で
勘違いして
後に大恥をかいた経験のある猛者は
地球の男性人口の
80％に上るはずだ
ハァ
もう一度 冷静に考えよう
（勇太）あでっ
（勇太）何やってんだ？
-（勇太）ふっ
-（六花(りっか)）あうっ
（勇太）ふん
-（教師）ふん
-（勇太）あでっ
（生徒たちの笑い声）
（勇太）ああ…
（勇太）結局 俺は
六花のあの同好会に入っていた
（教師）ずいぶん
余裕じゃないか 富樫(とがし)
（勇太）結局 俺は
六花のあの同好会に入っていた
（勇太）いや えっと…
もちろん中二病が恋しいとか
あの部に魅力があるとかではない
（教師）遊んでる暇は
ないだろう
もちろん中二病が恋しいとか
あの部に魅力があるとかではない
集中しろ 集中
もちろん中二病が恋しいとか
あの部に魅力があるとかではない
（勇太）すいません
ただ あの言葉を
放っておけなかったんだ
私 富樫くんの同好会
入ろうかと思って
今 入部届 出してきた
ウフフフッ
（勇太）“富樫くんの”
そう言ったんだ あの子は
♪～
～♪
は～
（勇太）まさか 丹生谷
来てないよな…
うわっ　何だっ!?
（凸守(でこもり)）おお ダーク
フレイムマスターが
召喚されたようデス
（六花）さすが
サトゥルヌス魔法陣
強力
次々に新たなものを召喚してくれる
あのな…
なっ 何なんだよ これはっ
床に 何 描いてんだよ！
魔法陣も知らないなんて
お前はもしかしてバカデスか？
魔法陣は分かってる
なぜ 床に細工したかと
聞いてるんだ
（凸守）ふんっ
授業中にも言ったはず
サバトを開催すると
（凸守）そうデス！
生け贄(にえ)の用意も万全デスし
-（凸守）ククク…
-（勇太）ん？
（くみん）
ウツボカズラ おいしい…
あのな！　っていうか
学校に猫を持ち込むな
この会は不可視境界線を
見つけるために作られたもの
きめらは必要
マスター 早速 この生け贄と
交換に新たな者の召喚を！
了解した
（六花）我 邪王真眼の名において
汝(なんじ)を召喚す
汝の名は闇よりの殺戮者(さつりくしゃ)
その血 その肉 その骨
すべては姿はなく…
お～お！　あん？
フフフ　どんどんいくデスよ～
（勇太）何 そんな細工まで
してんだっ！
マスター　今の角度デス
もう一度いくデス
（六花）ハァ～
キャ～ッ　マスター
カッコいいデス！
凸守もやる？
やるデス！　凸守やるデス！
黄昏(たそがれ)よりも暗きもの
血の流れより赤きもの
おおおおおおお！
ふんっ
等しく滅びを与えんことを！
ドラグ スレーッ
（破裂音）
（せき込み）
何だ これ
…って 何やってんだよ お前は！
さすがマスター 分かってるデス
当然
か～っ にくいデス！
やるせないデス！
掃除しろっ！
（凸守）あ～
召喚した者に
使われてしまうとは屈辱デス
（六花）さすが
ダークフレイムマスター
（勇太）グダグダ話してないで
早く片づけろよ
ほら くみん先輩も起きて
モウセンゴケは苦いよお
（勇太）何の夢を見ているんだ
（ノック）
ん？
こんにちは
（勇太）にっ 丹生谷っ！
（丹生谷）ごめんね
入部したのにずっと来られなくて
チア部が忙しくて
（六花）安心して
不可視境界線の探索は
着々と進んでいる
（丹生谷）不可視…？　何？
（勇太）あ～
き 気にしなくていいよ
-（丹生谷）う うん
-（勇太）う～
あら？　何これ
わ～っ！
な 何でもないよっ！
（スイッチ音）
（勇太）うっ…
（丹生谷）わ～ これって
もしかして魔法陣？
じゃあ やっぱり 真面目に
魔法の研究とかやるんだ？
（勇太）あっ　いやいやいやいや
シャレだよ！　シャレ
我が結社の目的は
不可視境界線の発見にある
そのために この邪王真眼
ミョルニルハンマー
そして…
ダークフレイムマスターの
力を合わせて…
（勇太）えええっ！
ダークフレイムマスターの
力を合わせて…
ちょっ ちょ ちょっと待って！
だから
言うなって言ってんだろっ！
何をヒソヒソ
話しているのデスか？
ダークフレイムマスター
なぜ黙るのデス？
（勇太）お前 わざとだろ
何がデス？
ダークフレイムマスター…
おっ？
ダークフレイムマスター
（凸守）開けろ！　開けるデス！
いいの？
気にしなくていいよ
どうせすぐ慣れてくるから
（凸守）ハッ！　この結界
もしかして
平行世界とつながっている？
-（勇太）ほらね
-（丹生谷）ふ～ん　ふえ？
いったった… な 何？
（勇太）あ～ 五月七日(つゆり)くみんさん
一応 部員で２年生なんだけど
昼寝が趣味なんだ
ほら 会の名前に“昼寝”って
入ってるでしょ？
そういえば
じゃあ 富樫くんも
昼寝目当てなの？
えっ あ いや
そういうわけでも ないんだけど
（丹生谷）
じゃあ なんでこの部に？
いや それは…
そ そういう丹生谷こそ
なんでなんだよ
ん～ なんでって
もうっ
富樫くんには言いにくいよ
（勇太）なっ なんか意味深な
台詞なんですけど
こ これってやっぱり…
（凸守）あ～っ　ないデス!!
今度は何だ？
（凸守）マビノギオン七色の
写本デス！　消えたデス！
このロッカーに置いといたのに…
（勇太）マビノギオン？
あ～
この前 持っていたファイルか…
（凸守）もしや平行世界の彼方に…
うわあっ と
心配するな　俺の家にある
この前 ここを整理している時に
間違えて持って帰ってたみたいだ
（凸守）返すデス
今すぐ返すデス～ッ！
（勇太）分かった 分かった
持ってきてやるよ
（凸守）返すデス！　返すデス～！
うお～っ
返すデス～！
ウエ～ッ
（勇太）何をやってるんだ
お前は
あ そろそろチア部の練習
始まるから私 行くね
ああ うん
ね 富樫くん　ちょっといい？
（勇太）え？
-（勇太）日曜？
-（丹生谷）うん
（丹生谷）忙しかったら
いつでもいいんだけど
ねえ ダメ？
あ いや でも俺ん家 何もないし
なんで急に？
なんでって
２人で話したいなって思っただけ
ね？
（ゲーム音）
（勇太）いくらなんでも変だ
パラメーターをこつこつ
上げたわけでも
特殊イベントが発生した
わけでもないのに
こんなイベントが
発生している
ということは…
通常 バッドエンド
しかし これは現実なんだっ
話は聞かせてもらった
どわっ！　いつからそこにいたっ？
探索したが 不可視境界線に
関する情報は皆無　残念
出てきたのは書物が１冊
はあっ　はあっ　はっ！
-（勇太）あっ ぬんっ
-（六花）うっ
（勇太･六花）あ…
人間世界に毒されたか
申し訳ありません… ん？
…って 俺がいけないのかよっ
（六花）あうっ
いけない
ダークフレイムマスターは
こんなの見ちゃダメ
え～っ… まあ いいや
お前 今度の日曜って
予定とかあんの？
日曜…
残念ながら情報漏えいの観点から
予定については一切…
-（勇太）いいから答えろっ
-（六花）あうっ
特に決まってない
（勇太）やはりか… となると…
-（丹生谷）わ～ いい景色
-（勇太）そ そうかな
そういう丹生谷だって
とっても…
（六花）何？
（勇太）ええい 仕方ないっ
なあ 六花
いいものを見せてやる
（六花）いいもの？
（勇太）ああ
俺が中学の頃に見つけた—
異世界に行く方法だ
-（六花）なっ！
-（勇太）いいか
（勇太）少し遠いが これに従えば
この世とあっちの世界を結ぶ
特異点に到達できる
-（六花）は～
-（勇太）どうだ
（勇太）興味がわかないか？
特異点…！
（凸守）“午後４時に”
“向こうの世界と
こちらの世界の秒針が重なる”
“その時に 駅から13番目の”
“高圧鉄塔の影が
指し示す場所に行けば…”
（六花）あと４時間　急ごう
（凸守）あ～ ワクワクするデス
凸守は異世界で
カレーが食べたいデス！
（勇太）まさか闇ノートが
こんな活躍するとはな
（メールの着信音）
（勇太）おっ
んんっ
ハァ ハァ あ…
あ 富樫くん
あ おう！
（勇太）始まれ　俺の青春！
は～ へ～
キレイにしてるんだ
（勇太）そ そうかな
富樫くんって きょうだい
いるんだっけ？
（勇太）うん　妹が２人
あっ でも今日は どっちも
母と一緒に出かけてて…
じゃあ 富樫くんだけなんだ
（勇太）そう 夜まで俺１人…
ち 違っ！
別にそういう意味じゃなくて…
意味って？
（勇太）あっ い いや
えっと その…
お お お茶いれてくるね
あ～ うん　おかまいなく～
（戸が閉まる音）
んっ
（勇太）か～っ
ハァ 間がもたねえ
しかし
ここで先走っちゃダメだ
中学の時みたいに
勝手に１人で盛り上がってだな…
（勇太）前世での出会いと
未来の君を思いながら
このメールに
ありったけの魔力を込めて送る
ラブユー フォーエバー
死ねっ！　死ねっ！　死んでくれ！
あの頃の俺っ！
（物音）
何だ？
俺の部屋？
何かあったの？
え？
あっ 富樫くん　どうしたの？
（勇太）ええと…
-（丹生谷）ふっ
-（勇太）わわっ
（本が落ちる音）
お お茶いれてくるね
（丹生谷）あ～ うん
おかまいなく～
（勇太）何だったんだ 今のは
（物音）
（丹生谷）も～ どこにあるのよ！
（勇太）ちょ ちょっと
何やってんスか!?
（丹生谷）一体どこに… ん？
これは？
ひょっとして この中に…
（勇太）ちょちょちょちょっ！
-（丹生谷）え？
-（勇太）それはダメだ～
-（勇太）ううっ
-（丹生谷）はっ
-（勇太）いてててて…
-（丹生谷）どこなの？
え？　何が？
（丹生谷）あのバカが持ってた
マビノギオンよ！
-（勇太）なんで？
-（丹生谷）いいから！
（勇太）ええと 確か…
ああ あった あった
結構 重いんだよなあ これ
-（丹生谷）ふんっ
-（勇太）わっ　な 何？
うん？
“私は記憶は失われていますが”
“500年にわたり生きてきた
この世界に現存する本物の魔術師”
“その私が記す
精霊に導かれし物語”
“そう我が名は モリサマー”
やめて～っ！　それは…
それは 聞きたくないの～っ！
“この世界には白い世界と
黒い世界があることは”
“皆さんも
ご存じかと思いますが…”
恥ずかしっ！　恥ずかしっ！
恥ずかしっ！　恥ずかしっ…
（勇太）この反応…
待てよ
丹生谷森夏(しんか)…
森夏…
モリ サマー…
モリサマー
おおっ
-（勇太）あっ
-（丹生谷）へ へ 変な文章ね
こんなの誰が書いたのかしら～っ！
何よっ！　こんなものっ
こんなものっ　ハァハァ…
（勇太）丹生谷… お前…
（カラスの鳴き声）
-（六花）今から時空の扉を開く
-（凸守）オーケー マスター！
これは とっても危険な作業
心得ているデス！
（六花）では早速… あうっ！
うお～ シュバルツゼクス
プロトタイプ Ｍｋ　Ⅱ(マーク ツー)
（凸守）止まるデス！
（勇太）あ あの…
笑っちゃうよね
ネットのログを消して 消して
消しまくったはずなのに
まさかプリントアウトして
持っていたなんて…
いやあ でも 丹生谷が
そんなの書いてたなんて意外
わざわざ同じ中学の人が
いない高校 選んで
あの暗黒をすべて消し去って
新たなスタート
切ったところだったのに
いい？　誰かにしゃべったら
呪い殺すわよ
（勇太）キャラ変わりすぎだろ！
わ 分かってる 言わないよ
まったく… どれだけ
手間とらせるのよ　あの中坊
あの～ じゃあ もしかして
今日 話があるって言ったのは…
（丹生谷）話？
あるわけないでしょ
（勇太）ですよね～
じゃ じゃあ 同好会に入ったのも…
（丹生谷）このファイルの存在を
消すために決まってるでしょ？
他にあんな同好会
入る理由ある？
（勇太）ですよね～
でも これでやっと
過去から解放されるわけだ
（凸守）な 何という熱！
摂氏２億5000度は
突破しているデス！
（六花）凸守 耐えて！
私の詠唱(えいしょう)が終わるまで！
（勇太）お前ら
もう戻ってきたのか
フフ
残念ながら曇ってしまったために
特異点は発見できなかった
せっかくここまで来たので
マビノギオンを
引き取りに来たのデス！
（勇太）えっ あ ああ…
さあ 早く返すデス！
どこにあるデスか？
-（勇太）ここだ
-（凸守）ん…
なっ
（勇太）すっかり灰になっちまった
（丹生谷）残念だったわね
これで未来永劫(えいごう)
記録はすべて失われたわ
（凸守）な なんてことを…
こんな…
こんなことって…
（勇太）お おい 大丈夫か？
（凸守）うっ うう
凸守の大事な…
うううう…
ええと…
-（凸守）ゲフッ
-（勇太）“ゲフ”？
（凸守）ゲフ… ゲフゲグ…
ゲフフフグフグ
（勇太）で… 凸守？
（凸守）ゲフフフフ～ッ！
心配無用デ～ス！
こんなこともあろうかと きちんと
コピーをとっておいたのデスよ！
ええっ!?
（凸守）モリサマーは
偉大な存在なのデス
質問箱に書いた
平行世界についての質問に
マスターと共に答えてくれた
偉大なる魔術師デスよ
その言葉は危険と判断され
国家機関によって消去されまシタが
凸守が必ずその伝承者として…
（丹生谷）自分で消したのよ
耐えきれなくなってね…
お お前は何者デス？
モリサマーよ
いい？　あれを書いたのは私
あんたの質問に答えたのも
１年前の私
さあ 書いた本人に
あなたのマビノギオンを出しなさい
（凸守）フッ バカ言うなデス
お前のような腐れ一般人が
モリサマーなわけないデス
誰が腐れ一般人よ
おい 丹生谷！
-（丹生谷）ううっ く～
-（勇太）あ？
なんて石頭なの…
（凸守）モリサマーを
名乗った罰デス
本物なのよっ！
今後 一切
その名を口にするなデス
そうすれば
命だけは助けてやるデス
凸守は本気
（凸守）ではマスター
凸守は疾(と)く去るデス
チャチャチャ チャ～チャッチャ
チャ～チャッチャ チャ～
ううう… あの中坊
覚えてなさいよ
天と地に宿りし精霊たちよ
その祝福を以(も)って
我に力を与えたまえ
凸守早苗(さなえ)に不幸が訪れますように
凸守早苗に不幸が訪れますように…
あの～… 丹生谷？
あ～っ！　100回続けて言わなきゃ
効果ないのよ これ
いや 気にしないなら
いいんだけど
それ 昔の自分に戻ってないか？
（丹生谷）くっ 私
無意識のうちに再び中二病をっ！
そう あの頃の私は…
フフフ…
また精霊が囁いているわ…
（丹生谷）死ねっ！　死ねっ！
あの頃の私 死んでくれ！
（勇太）やめろ 丹生谷
地面に罪はない
（丹生谷）
死ね～！　あ～っ！
でも 気持ちは分かるよ
実は俺もほら 中二病だったから
え？
（勇太）なんかゲームとか
アニメとか見ると
夢中になりすぎるところがあってさ
そのキャラになりきって“俺には
闇の力がある”とか思ってて
ダークフレイムマスター！
…なんてね
そうだったんだ…
-（丹生谷）さぶっ
-（勇太）ええ～っ！
それより あの子
どこに住んでるの？
いや 俺は…
たぶん六花なら知ってると思う
（六花）呼んだ？
どあ～っ！
ってか まだいたのか お前っ
行ったところでムダ
凸守は私の次に
モリサマーへ忠誠を誓っている
恐らくマビノギオンのコピーは
無数に存在しているはず
嘘でしょ
（六花）本物のモリサマー以外に
心を開くことはない…
（勇太）それでも…
手がないわけじゃない
え？　何？
（勇太）あ いや でも…
言いなさいよ！
私の高校生活がかかってるのよ！
（勇太）それは…
（凸守）
パパパパ～ チャッチャラ～
チャッチャラ～ チャララ
ダダダダ～ トゥットゥル～
トゥット… お？
何デスか？
あなたの力 試させてもらうわ！
お前も こりないヤツデスね
そうやって強がっていられるのも
今のうちよ！
（凸守）ふっ ふっ ふっ
う うんっ うんっ
ううっ 少しはやるようデスね！
（丹生谷）確かに富樫くんの
言ったとおりのようね…
つまり あいつが妄想している
中二病世界で
丹生谷が すごいヤツだと
思わせればいいんだ
（凸守）おおっ？
爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
（丹生谷）いくわよ 中坊
少しは やるようデスね
ミョルニル トルネードッ！
（丹生谷）ジンブリューナク
きゃあっ！
いくらやってもムダデス！
あなたはモリサマーではないデス！
だから私だって…！
モリサマーは言っていたのデス
愛こそすべてデスと！
-（丹生谷）へ…
-（凸守）精霊を見るには
正しき心が必要デスと
現代まで生き延びた
世界で唯一の魔術師…
その悲しさ 虚しさ
すべてを背負って 私は生きて…
（丹生谷）いやあ～っ!!
もうやめて～っ！
フフフ
やはりモリサマーの言葉に
その腐れきった心が
浄化されているデスね
このニセモノ！
聞きたくない～！
思い出させないで～
（凸守）ゲフフフフフ！
（勇太）やはり 真性に 元中二病が
挑んでもダメだったか…
（丹生谷）もう やめて～っ！
-（くみん）はい どうぞ
-（丹生谷）どうも
（くみん）結局
残ることにしたんだ～
（丹生谷）まあ 目的を
果たすまでですけどね… ん？
そんな君には昼寝部の証
会員ナンバー５の枕をあげよう！
-（丹生谷）いらないです
-（凸守）ジャ～ン ダンドンドン
-（凸守）ジャ～ンジャ～ン！
-（丹生谷）来たわね 中坊…
何だ　偽モリサマーデスか
モリサマ言うなっ！
ったく
ちっちゃいクセに偉そうに…
（凸守）今 何と言ったデス
ちっちゃくないデス！
どう見ても ちっちゃいでしょ
これから大きくなるデスよ！
ふふ～ん あんた気にしてんだ
マビノギオン差し出したら
背が伸びる方法 教えてあげるわよ
誰が 腐れ偽モリサマー
なんかにい～っ！
-（丹生谷）モリサマ言うな
-（凸守）うるさいデス！
-（勇太）何とかしろ
-（六花）了解した
（勇太）あ？　お前 それはっ…
（破裂音）
（一同のせき込み）
-（くみん）ちょっと 何～？
-（勇太）はは… は…
もお～
何やってんのよ～っ！
♪～
～♪